Senhor
As suas roupas foram entregues.
Bom dia, Coronel Takeki.
Bom dia.
Este é o Chefe do Estado-Maior da Guarnição de Xangai.
General de Divisão Yasuo Tanikawa.
Este é o Sr. Inoue Akira.
Sou ajudante do General.
Por favor, entre.
O comandante Shigeru Sawada foi para Nanquim.
Ouvi dizer que tinha chegado alguém do Palácio Imperial.
Então tive de vir ver-te.
Tão cedo.
Espero não estar a incomodar-te.
Claro que não.
General, por favor.
Tudo bem.
Verifiquei os registos de inscrição.
Foram recebidos há alguns dias.
Notificação do Estado-Maior do Exército.
Após o Comandante Sawada fazer a sua anotação,
Ele partiu para Nanquim.
Eu negligenciei-o, Coronel.
Foi por isso que o Sr. Inoue tinha
um conflito com o Coronel.
Takeki,
Sinto muito, mesmo.
De forma alguma, General.
Está tudo bem.
No que diz respeito aos canais de inteligência,
Alguém tem cuidado de mim.
É o Major Takizawa da Secção de Informações, certo?
Vocês os dois eram colegas de turma, não é?
Sim.
Já sonhei inúmeras vezes.
da minha primeira noite com ele.
E agora,
A minha missão
obriga-me a dividir um quarto
com um homem estranho.
Vocês, pessoas da área da inteligência, são sempre tão reservados.
O major Takizawa também não relatou o sucedido.
Eu não tinha ouvido um único sussurro sobre isso.
Peço as minhas sinceras desculpas.
Eu instruí-o a fazer isso.
Por favor.
Sim.
Sei que o senhor veio de tão longe até Xangai, Coronel,
Sem dúvida, numa missão vital de Sua Majestade.
Não me cabe fazer mais perguntas.
Mas se precisar de alguma coisa da minha parte,
Darei a minha total cooperação.
Muito bem.
Por quanto tempo pretende permanecer em Xangai, Coronel?
O meu negócio em Xangai
está praticamente concluído.
Por acaso, há um navio esta noite.
Com destino à Sexta Base Aérea.
Tenho alguns assuntos a tratar por lá.
Gostaria também de solicitar ao vosso departamento.
para me fornecer dois passes especiais
e os melhores alojamentos em cabanas.
Eu tratarei desse assunto.
Desde que a nossa Secção de Inteligência
conselheiro, Major Takizawa, tem sido
acompanhando secretamente o enviado nestes últimos dias,
Vou ligar para a Kempeitai.
O ideal seria que o Major Takizawa
acompanha-o para cuidar disso.
Obrigado, Sua Excelência.
Deixo tudo nas suas mãos.
Coronel.
Você entende inglês?
Um pouco.
O meu filho mencionou
que o comandante da Sexta Base Aérea,
Senhor Fujita,
possui também um bom conhecimento de inglês.
Realmente.
Este livro é o que vou levar para a ilha.
Apresentar ao Comandante Fujita.
Um livro do Coronel para o Comandante Fujita
Deve ser bastante perspicaz.
Posso dar uma vista de olhos?
Claro.
Certamente.
Ao que parece, o Comandante Fujita é bastante competente.
Sim.
Vou comprar um exemplar para ler depois de amanhã.
Um livro excelente.
Posso dar uma vista de olhos também?
Por favor, olhe.
Senhor Inoue.
Você realmente entende isso?
As palavras nele reconhecem-me,
Mas não os reconheço.
Tenho um subordinado que sabe inglês.
Ele pode ler para mim.
O que está escrito neste papel?
Espera.
Ontem à noite, estava a ler este livro.
e por acaso cheguei a esta página.
Com medo de esquecer,
Peguei num pedaço de papel.
e coloquei aqui como marcador,
Assim, poderia continuar a leitura da próxima vez.
Senhor Inoue.
Se quiser ler, pode apanhá-lo primeiro.
Quando voltar a Xangai da próxima vez,
Eu irei até si para o recuperar.
Não, tal não será necessário.
Eu não ousaria apanhar nada.
Está a entregá-lo ao Comandante Fujita.
Tudo bem.
Coronel.
Sim.
Esta noite,
Gostaria, em nome de
O comandante da guarnição de Xangai, Shigeru Sawada, será o anfitrião.
Um banquete em sua honra, Coronel.
Para cumprir o meu dever como seu anfitrião.
Obrigado, Sua Excelência.
No entanto, esta noite
Já combinei encontrar-me com um convidado muito importante.
E preciso de embarcar num navio esta noite.
para a Sexta Base Naval.
Por isso,
próxima vez,
quando eu voltar,
Vamos beber até ficarmos completamente bêbados.
Isso será aceitável.
Nessa altura, o Comandante Sawada
deveria ter regressado a Xangai.
Senhor Inoue.
Partirei esta noite.
Por favor, ordene aos seus homens que deixem de me seguir.
Isto é aceitável?
Senhor Inoue.
Isso é verdade?
Isto não deve acontecer novamente.
Tudo bem.
Compreendo.
Sair.
Eles foram-se.
Aquilo foi verdadeiramente aterrador.
Lamento.
O que é isto?
Que direito tem de entrar no meu quarto?
"Conhecer-nos melhor", disseste.
E quanto ao original?
Deitei fora.
Puxei o autoclismo e deitei no vaso sanitário.
Então...
Você viu.
Infantil.
Aquela era a minha propriedade.
Como pôde simplesmente aceitar isso?
O seu superior não o avisou antes de vir?
Qual nada...
...deve ser registado por escrito.
Ele fez isso ou não?
Bem, o seu superior não lhe disse...?
...para não apanhar as coisas dos outros?
Por isso...
É meu.
O que estás a fazer?
Dando descarga.
Devolva-me!
Este era um desenho meu a dormir.
Não pode mostrar isso a ninguém.
Devolva!
Takeki Ichiro!
Onde está?
Mude de roupa. Vamos sair.
Houve algum progresso com o enviado especial?
Major Ferguson ...
...chegou à nossa base na Índia.
Mas depois de o Japão ter invadido a Birmânia...
...todas as rotas aéreas e terrestres foram cortadas.
Assim que a nova rota estiver pronta...
...podemos preparar-nos para partir.
A situação está a ficar mais clara.
Caramba, o Himalaia.
Não sei como é que um avião conseguiria sobrevoar aquilo.
Senhor.
Confiem nos nossos pilotos.
Com certeza arranjarei um jeito.
Por falar em pilotos...
...como estão Doolittle e os seus rapazes?
O tenente-coronel Doolittle e os seus homens estão a preparar-se...
...para descolagens de B-25 a partir do convés de um porta-aviões.
Amanhã, voam para Sacramento...
...para continuar o treino.
Diga ao Doolittle...
...esta operação necessita de ser à prova de falhas.
Os japoneses estão prestes a tomar as Filipinas.
Quero que este ataque aconteça o mais rápido possível.
Ligue-lhe agora.
Sim, senhor.
Senhor.
Fizemos as seguintes modificações necessárias.
Retiramos a torreta ventral...
...substituído por um depósito de combustível de cinquenta galões.
Foram adicionados quatro depósitos de combustível auxiliares...
...levando à capacidade total de combustível de cada aeronave...
...até mil cento e quarenta e um galões.
Modifiquei as miras das bombas...
...para bombardeamento a baixa altitude.
Instalámos uma pequena câmara na cauda.
Retiramos grande parte do equipamento de rádio...
...para perder peso.
Foram também adicionados agentes descongelantes nas asas.
Correto?
Correto.
Bom. Finalmente...
Finalmente, o quê?
A metralhadora traseira...
...substituído por um pino de madeira pintado.
Conforme o seu pedido.
Reboque o avião até à pista de testes.
Coronel, isto é mesmo um cabo de vassoura?
Já te contei alguma vez...
...sobre o passatempo do meu pai?
Trabalho em madeira.
Tal como Jesus Cristo, o Salvador...
...o meu pai conseguia fazer uma espingarda de madeira...
...com mais poder de fogo do que uma metralhadora.
Confie em mim.
Eu sei o que estou a fazer com ele.
Sim, senhor.
Se o meu avião...
...entra no avião de Hitler...
Vou cutucá-lo com este pau.
Preparem este para a descolagem.
Sete-Sete-Zero-Um, táxi para a pista.
O Seven-Seven-Zero-One está autorizado para voo de teste.
Sete-Sete-Zero-Dois, taxiar para a pista.
Rogério.
Teste de pista de 250 metros (sete-sete-zero-um).
Coronel...
Será que ainda é porque o avião está muito pesado?
Sem problemas. Tente novamente.
Teste de pista de 250 metros (sete-sete-zero-dois).
Sete-Sete-Zero-Dois, entendido.
Cole.
Lembre-se do que lhe ensinei.
Mantenha as abas para baixo.
Puxe o jugo para trás.
Não volte aos seus antigos hábitos.
Sim, senhor.
Abas abaixadas.
Aceleração máxima.
Acelerar.
Pronto.
Vamos lá, querida. Levanta-te!
Conseguimos!
Foi incrível!
Sete-Sete-Zero-Dois...
...descolagem com sucesso de uma pista de duzentos e cinquenta metros.
Parabéns.
Preparem o próximo. Deixem todos prontos.
Senhor.
As armas dos outros aviões ainda não foram retiradas.
Então, de que estamos à espera?
Tem razão.
Rapazes, já viram o que o Cabo Cole fez.
Todos os aviões irão levantar voo seguindo este padrão.
Mãos à obra.
Obrigado.
Mais logo, hoje...
...embarcaremos no navio de transporte japonês, Ame Maru.
Partimos do porto de Huangpu, em Xangai.
É uma viagem de um dia e duas noites.
Chegaremos por volta das cinco da manhã...
...depois de amanhã, na Ilha de Sanzao...
...Sexta Base Aérea Naval.
Excelente.
Finalmente, podemos ir para casa.
Takizawa já descobriu...
...a situação no navio.
São, na sua maioria, soldados japoneses.
Apenas dois chineses.
Um deles é o intérprete do Comandante Fujita na ilha.
O outro é você.
Já agora...
...sobre aquele livro que me deste.
Acho que...
...Encontrei a parte que lhe interessa.
Conte-me sobre isso.
O autor, Homer Lea,
Previu com precisão o incidente de Pearl Harbor.
Ele disse
O Japão lançaria um ataque surpresa no Pacífico.
base naval, Pearl Harbor,
Guam e as Ilhas Filipinas.
O percurso seria
a rota do Pacífico Norte.
Não é a mesma coisa que o Japão?
Qual a rota para atacar Pearl Harbor?
Lembro-me do que escreveu neste livro:
Nas primeiras horas de um domingo,
a Frota do Pacífico dos EUA
base principal, Pearl Harbor,
duzentas milhas náuticas a norte,
O horizonte Este começa a clarear.
Uma aurora tranquila está prestes a chegar.
Uma enorme frota de navios de guerra
navega pela rota do Pacífico Norte,
um caminho nunca percorrido por navios mercantes,
cortando a calma,
virando gradualmente para sul, em direção a Pearl Harbor.
Esta enorme frota
está centrada em porta-aviões
dispostas em duas colunas.
Nos quatro cantos encontram-se vários navios de guerra rápidos.
e cruzadores pesados.
Um anel de contratorpedeiros forma o perímetro exterior.
E liderando esta coroa de aço
são vários cruzadores ligeiros
e submarinos.
No convés de cada porta-aviões,
estão enfileirados aviões de guerra com as asas abertas
e os motores estão a trabalhar.
Abaixo das suas barrigas pende
ou bombas pesadas ou torpedos.
Nas carcaças de torpedos cinzento-chumbo,
Uma luz fria brilha fracamente.
O que está errado?
Decorou tudo depois de uma única leitura?
Este notável escritor americano
previu com precisão no seu livro
Os acontecimentos de há alguns meses:
O ataque surpresa do Japão a Pearl Harbor.
E é exatamente a mesma coisa.
Quando foi publicado este livro?
1925.
Nessa altura, Isoroku Yamamoto
Era adido militar na embaixada em Washington?
Fujita era adido militar assistente no consulado em Nova Iorque.
Penso que Isoroku Yamamoto
Devo ter lido este livro.
Agora finalmente compreendi.
Por que razão Fujita estava à procura deste livro.
Ele quer encontrar
Linha de raciocínio de Isoroku Yamamoto.
Estes oficiais de alta patente
Não estão interessados ​​apenas em esgrima e lutas.
Estive à procura de uma chave.
para libertar as suas mentes.
Ajudaste-me a encontrar.
Eu dei um enorme contributo!
Peço desculpa pela interrupção durante a sua refeição.
Avançar.
Chegou um telegrama da Ilha de Sanzao.
Logo de manhã, depois de amanhã,
Um avião de transporte partirá de Xangai para a Ilha de Sanzao.
O General Yasuo Tanikawa sugere, senhor,
que apanhe este avião.
A sua companheira
pode-se seguir para a ilha primeiro de navio.
Perante esta mudança repentina,
Takeki, usando o pretexto de verificar o itinerário,
avalia rapidamente os prós e os contras deste desenvolvimento.
Repentinamente,
Ele percebe que ele
Não é possível recusar este acordo.
As forças armadas japonesas são estritamente hierarquizadas.
Se um oficial superior se recusasse
um voo de pouco mais de duas horas,
e escolheu por si e pelo seu companheiro.
ficar à deriva no mar durante duas noites e um dia,
isso despertaria rapidamente
Suspeita do major-general Yasuo Tanikawa.
Agradeça ao General por mim,
E, por favor, informe-o.
que vou apanhar o avião,
E a minha namorada irá de navio.
Compreendido.
Obrigado.
Vou-me retirar agora.
O que é?
Olá?
Sou eu, o Takeki.
Houve uma alteração de última hora.
Assistente de Yasuo Tanikawa
Veio ver-me.
Ele disse que logo depois de amanhã,
Há um avião a voar para a Ilha de Sanzao.
O que significa
A menina Ye terá de ir de navio sozinha.
A questão é: será seguro?
Não deverá haver qualquer problema.
Mas precisamos de tomar as medidas necessárias.
Compreendido.
Tenho que ir sozinha, certo?
Takizawa e eu providenciaremos o seu embarque.
No navio,
Serão todos soldados japoneses.
Além dos soldados japoneses,
Haverá alguns militares não combatentes,
mas todas estão ligadas à Sexta Base Aérea.
Eu e o Takizawa vamos organizar isso.
Eles não se atreverão a tocar-lhe.
Tudo bem.
Bem, então,
Gostava de ir arrumar as minhas coisas.
Não quero ver o meu pai com este aspeto.
Tudo bem.
No navio, não importa quem encontre,
Não discuta política.
Independentemente do que acontecer,
Lembre-se de permanecer em silêncio.
Só chegarei à ilha cinco horas depois de ti.
Também,
Existe uma situação especial.
Sinto que devo falar-lhe sobre isso.
Se algo inesperado acontecer
e cais nas mãos da Kempeitai japonesa,
O seu método habitual de interrogatório
A primeira coisa a fazer é utilizar um oficial de temperamento explosivo.
Ele vai bater-te,
amaldiçoe-o,
e ameaçá-lo,
causando-lhe um medo extremo.
Justo no momento em que está prestes a desmoronar,
Um oficial de patente superior aparecerá.
mas com uma atitude muito mais gentil.
Ele será muito gentil consigo.
Sentir-se-á grato a ele.
e involuntariamente lhe contará.
tudo o que sabe.
Quanto mais isso acontecer,
Lembre-se, quanto mais se mantiver firme.
Então,
Posso ser preso.
Entendido. Dispensado.
Sim.
Vamos. Estamos a voltar.
Não houve absolutamente nenhum progresso por aqui.
Isto não pode ser.
Devemos revistar novamente a área?
Não há necessidade.
Todos os esquadrões, regressem à base.
Tu.
Vá verificar junto da Unidade de Defesa Costeira.
Veja se a busca no perímetro encontrou alguma coisa.
Sim, senhor.
Primeiro esquadrão, sigam-me.
Sasaki.
Have Tang Bingchen, responsável da Associação de Manutenção,
Venha ao meu gabinete.
Investigando o subterrâneo?
Meia-volta! Marcha para a frente!
Isso ainda não acabou.
Juer.
Como entrou aqui?
Se os japoneses te encontrarem, estamos perdidos.
Não poderia ter vindo a minha casa tratar disso?
Eu não irei a sua casa.
Tenho receio de não conseguir controlar o meu temperamento.
Eu sou eu.
O meu pai é o meu pai.
Juer.
Não é que tenha medo de ir a sua casa.
É que se eu acabar por discutir com o teu pai,
Quão constrangedor seria para si?
Não vamos falar mais sobre isso.
Vim ter consigo por um motivo.
Onde é que o seu hospital costuma guardar os medicamentos?
Por que razão está a perguntar isso?
Bem...
A avó cortou o braço sem querer.
Eu queria conquistá-la...
A avó está machucada?
É a sério?
Devo ir ver como ela está depois do trabalho?
Não, não, não.
Isso não é necessário.
Não, não é nada de grave.
Não é grave.
Eu só queria encontrar algumas doses de penicilina para ela.
Enfim, não faça tantas perguntas.
Basta dizer-me onde fica a sua farmácia.
Mesmo que lhe dissesse onde fica,
Não conseguiria obter nenhum.
Todos estes medicamentos estão trancados.
O que devo fazer então?
Muito bem, aqui fica uma ideia.
Nos próximos dias, quando for à casa de banho pública.
para a inspeção de rotina,
Vou tentar preparar duas doses para si.
Mesmo?
Que maravilha!
Mas será isto perigoso?
Não se preocupe, vai correr tudo bem.
Que bom então.
Eu preciso de ir agora.
Tem cuidado.
Ok. Já vou.
Tudo está organizado.
Assim que chegarmos ao cais,
Vou chamar o capitão para si.
Vocês os dois podem conhecer-se.
Tenha a certeza,
Ele é bastante tímido.
O capitão é natural de Kyushu.
Quando lá chegar,
Eu o instruirei.
Para zelar pela sua segurança.
Primeiro dê-me a sua pistola.
Para que precisa da minha pistola?
Após chegarmos ao cais,
Vou entregar-te isto na frente de todos,
colocando a arma na mão.
Assim, saberão que tem uma arma para autodefesa.
Posso...
Dar uma saltada à loja de departamentos?
Ainda vai a tempo.
O que precisa de comprar?
Não tem qualquer relação com a missão.
Quero comprar um par de óculos para o meu pai.
Avançar.
Mais tarde, precisa de me abraçar.
O quê?
Coronel.
Capitão.
Este é o nosso Coronel.
Coronel.
Cuide bem da minha mulher.
Se algo lhe acontecer,
Não importa para onde vá,
Eu vou encontrar-te.
Sim, Coronel.
Guarde isso consigo.
Caso surja algum problema,
Use isso para se defender.
Prossiga.
Vamos.
Sem despedidas prolongadas.
Esta é a sua cabine?
A melhor cabine deste navio.
Desta vez, a sede em Xangai deu-me ordens expressas.
desocupá-lo.
Eu pensei
Algum VIP deve ter chegado.
Acontece que é apenas um
Mulher chinesa.
O meu nome é Fukuda.
Forneço todos os alimentos, roupas e bens.
Para todos na Sexta Base Aérea.
Se precisar de dinheiro na ilha, venha falar comigo.
Também gerencio um estabelecimento na ilha.
especificamente para as mulheres trabalharem.
Ah, sim.
Se estiver desempregado, também pode procurar-me.
Eu não preciso de um emprego.
E eu não te conheço.
Poderia, por favor, retirar-se?
Senhor Fukuda.
Que negócios tem comigo?
Eu não estou à tua procura.
Procuro o capitão.
Vocês são todos uns animais sem cérebro.
Não lhe dê atenção.
Esse homem chama-se Fukuda.
É um japonês muito desagradável.
Aquele lugar para mulheres que ele mencionou,
que proporciona trabalho,
É o posto de conforto do Exército Imperial.
O meu nome é Luo Zhiyong.
Eu sou o intérprete.
Para o Comandante Fujita da Sexta Base Aérea.
Sou um homem chinês.
Eu sou o Ye Biying.
Se não me engano,
Esta é a primeira vez que uma mulher chinesa está neste navio.
E, além disso,
Ficando na melhor cabana.
Porquê?
Quem é aquela mulher chinesa?
Senhor Fukuda, por favor, compreenda a minha posição.
Eu também estou apenas a seguir ordens.
Seguir ordens?
De quem são as ordens?
A melhor cabine sempre foi para meu uso.
Como pôde dar isso a uma mulher chinesa?
Não é uma mulher chinesa comum.
Não é uma mulher comum?
Na melhor das hipóteses, ela ainda é apenas uma mulher chinesa.
São todos animais inferiores.
Não merecem nenhuma cortesia.
O que está ele a dizer?
Tem alguma relação com o que aconteceu antes?
Apenas uma conversa desagradável.
É melhor não entender.
Para não macular os ouvidos de uma bela senhora.
Parem de causar escândalo aqui.
Deixa-me contar,
É a mulher do Coronel.
O Coronel decide em que cabine ela ficará.
Esta é a cabana onde ela fica.
Fazer alarido é inútil.
Droga.
Esta cabana onde estava originalmente hospedado
Pertence a um coronel.
Um amigo.
Um amigo do coronel.
Não me sinto muito bem.
Devo voltar e descansar agora.
Boa noite.
Então, está aqui para...
Ontem reuni-me com o Diretor Shen.
Contou-me os detalhes da operação.
Ele ordenou-me que obtivesse o código.
frequência, indicativo de chamada,
e o farol rádio, e depois
eliminar o meu assistente
e aquele estafeta.
Depois saia sozinho.
Diferentes perspetivas no planejamento
conduzem naturalmente a resultados diferentes.
Apenas garantem a minha segurança.
Estão a garantir apenas a *sua* segurança.
Será certamente livre.
Sem um motivo especial,
a Sexta Base Aérea da Marinha
Não ousariam impedir-te.
Deseja prosseguir com o plano do Departamento de Estatísticas Militares?
Como poderia?
É claro que seguimos o plano do professor.
Se não seguirmos o plano do Departamento de Estatísticas Militares,
A sua principal prioridade
é formular um novo plano.
O apoio logístico ao exército japonês em Xangai,
e o sistema postal militar...
Qual o departamento?
está no comando?
Este sistema é muito extenso.
Lembro-me do Exército Expedicionário de Xangai.
Possui um Departamento de Aprovisionamentos.
É o principal responsável pela
munições, combustível, alimentos,
material médico e outros artigos de logística.
Eles também têm um
sistema postal militar.
Mas quanto a quem está especificamente no comando,
Vou ter de voltar atrás e verificar.
Se eu precisar de transportar um
Soldado ferido importante regressa ao Japão,
Com quem devo contactar?
O Departamento Médico.
Possuem uma unidade de transporte de doentes.
Certo.
São eles que estão no comando.
E se precisar de rastrear uma correspondência importante?
Quem vejo?
O sistema postal militar.
Se precisar,
Posso levar-te lá a qualquer hora.
Agimos amanhã.
Nesse momento, a sua maior confusão
mentiras com este americano.
Qual era exatamente a missão dele?
Com quem virá à China?
E por detrás desta missão,
Em que tipo de plano operacional se baseava?
Este é o mistério
Ele espera desvendar isso o mais rapidamente possível.
Este foi o último de Takeki
Revisão do plano de ação após o desembarque na ilha.
Ele estava bem ciente disso.
que um americano ferido
para além de uma assistente feminina completamente inexperiente.
significava esta missão
envolveria todo o tipo de surpresas e dificuldades.
Teve de começar imediatamente a organizar a sua própria
rota de extração alternativa.
Abram caminho, abram caminho!
Abrir caminho!
Já estou a chegar!
Jornais! Comprem os vossos jornais!
Desculpa.
Está tudo bem.
Ainda há alguém!
Não conduza!
Fique longe de mim!
Fugir!
Senhor, por favor.
Quem está aqui no comando?
Eu sou.
Eu sou o capitão aqui.
Secção de Inteligência da Guarnição.
Olá.
Existe algum local onde possamos conversar?
Sim.
Por aqui.
Preciso de localizar um oficial superior.
Uma carta enviada há sete dias.
Consegue encontrar?
Receio que já esteja em Tóquio.
Tão rápido assim?
Quem é responsável pelas verificações de segurança da correspondência?
No que diz respeito às verificações de segurança,
São tratadas pelas secções de inteligência.
de cada divisão e brigada.
Aqui, tratamos apenas do transporte e da entrega.
Após a chegada da correspondência aqui,
Com que frequência é enviado de volta para a pátria?
Em média, de quinze em quinze dias
uma aeronave postal
transporta-o de volta.
Uma vez de quinze em quinze dias.
Procuro uma carta de há sete dias.
Porque não consigo encontrá-lo?
Porque além disso
os nossos aviões postais,
a sede de Nanquim,
a Sexta Base Aérea,
e até os aviões postais da sede de Hainan
Também posso retirar daqui alguma correspondência.
As diversas bases aéreas...
As suas aeronaves postais...
Os horários exatos de chegada e partida dos mesmos estão aqui...
Tem uma agenda?
Sim.
Traga isso.
Vou levar uma cópia. Algum problema?
Bom.
Um oficial da Polícia Especial Superior tão feroz.
A Sexta Base Aérea...
O horário das aeronaves postais está agora definido.
Em seguida, precisamos de obter isto.
Piloto norte-americano ferido é retirado do país.
Coloque o seu boné.
Isto é
Investigador Coronel Takeki Ichiro.
Sim, senhor.
Coronel, senhor.
Os vossos pedidos, por favor.
À sua disposição.
Tenho um doente muito importante.
Um oficial superior.
Preciso que ele seja enviado de volta para a pátria.
Compreendido.
Vou processar a documentação dele imediatamente.
Atualmente, está num hospital na linha de frente.
As condições lá são muito precárias.
Preciso de o transferir primeiro.
aqui para tratamento,
depois você o repatria.
Em que hospital de campanha está?
Vou preencher a documentação de transferência.
Não precisa de saber isso.
Dê-me um formulário de transferência de doentes.
Agora mesmo.
Preciso da sua assinatura e carimbo.
Aprovando o internamento deste doente.
Nagahide Tsuruta.
Coronel, senhor.
Preciso de ver o seu
Secção de Investigação da Agência da Casa Imperial
Sou Takizawa, da Sede da Inteligência.
As ordens do Coronel
Deve ser seguida incondicionalmente.
Quanto ao hospital,
Vou lá informá-los.
Sim, senhor.
O mensageiro saltou de
uma aeronave abatida.
Provavelmente não inteiro.
Muito provavelmente, um grave acidente.
Uma mulher.
Uma baixa grave.
Está com as mãos cheias.
Então,
seguindo a diretriz do metro de Xangai,
Takeki e Takizawa habilmente
organizou uma terceira via de evacuação.